Вводная: приложение имеет API (payment_event.php) через которое внешние сайты (например сайт msablina.ru или Яндекс.Формы) могут прередавать данные в наше Приложение.
В составе передаваемых данных передаются признаки согласия клиентов на обработку персональных данных и согласие на мракетинговые рассылки.
Необходимо сохранять в БД нашего Приложения данные о факте согласия и сопутствуюшие аттрибуты (Информацию о клиенте (включая контактную), дату и время согласия, информацию откуда поступиал инфо о согласии, IP клиента, предмет согласия (то, с чем клиент собственно согласен))

1) Цель: 
1.1) реализовать сохранение информации о согласиях клиентов в БД
1.2) реализовать отчетную форму, через которую можно работать с сохранённой информацией

2) Задачи:
2.1) в payment_event.php должен быть реализован функционал сохранения передаваемых данных (текущие дата и время, $user_id, $user_name, $user_login, $user_email, $v_obj["Phone"], Ник в телеграм ($v_obj["Name_3"]), AgreePersData, AgreeMailings, InfoSource и ClientIpAddress) в отдельную таблицу В БД 
2.2) Неободимо создать структуру для хранения информации из п. 2.1
2.3) Необходимо реализовать раздел "Отчетность" в Приложении, визиализирующий содержимое таблицы, созданной в п.2.2

3) Требования к реализации отчетной формы 
3.1) Раздел "Отчетность" должен быть реализован по аналогии с другим разделами ("Управление пользоватлями", "Учебные курсы" и т.д.), обеспечивая аналогичную навигацию в меню и встривание в текущую ролевую модель
3.2) В разделе "Отчетность" будут со времененм реализовано несколько различных отчетов. Необходимо предусмотреть возможность хранения и конфигурирования (через записи в БД), различных отчетов.
3.3) в общем случае отчетность - это табличная часть (где отображатеся выборка данных из БД) и механизм выбора нужного отчета.
3.4) Для разных отчетов заголовки таблиц и sql-запросы могут быть разные. Эти данные должны храниться в специальной конфигурационной таблице.
3.6) Заголовки отчетной таблицы должны содрежать контроллеры сортировки и фильтрации.
3.7) Ролевая модель должна предусматривать возможность выдачи полномочий для отдельных отчетов (по аналогии с ролевой моделью для курсов)
3.8) Раздел "Отчетность" должен быть реализован в корпаративном стиле 
3.9) В концигурация отчтов должна содержать данные для фиксации ширны колонок. Должна быть возможность задать ширну в процентах от ширины экрана.

3.10) Должна быть реализована пейджинация.

4) Требования к реализации отечта "Согласия на маркетинговые рассылки"
4.1) Заголовки для отчета "Согласия на маркетинговые рассылки" указаны в п. 2.1 (назови их на русском языке) за исключением поля $user_id (поле не нужно отображать).





